Vanskelighetsgrad: B

Det er noen deler i oppgaveteksten som så annerledes ut i skjermopptaket av nettstedet. Og jeg jobber mest av å se på på skjermopptaket og kopiere fra det.

For eksempel i oppgave teksten sto det at på produkt siden skulle det være et stort bilde, med 3 mindre bilder unner. Men på videoen var det 3 små på venstre side i en kollone, og et stort på høyre.


Jeg la ikke inn noe microdata.
Kategori 3 på forsiden er ikke riktig høyde på mobil-format.


Kilder:
Jeg har brukt chatgpt, men det er for det meste som om jeg brukte google, spørre om ting om jeg ikke forsto noe. eks. "Hvordan lage en knapp". 

Det ble veldig mye små spørsmål som
"can you use a button to link to something"
for å få svar som:

<a href="https://example.com">
  <button>Go to Example</button>
</a>

Som da ikke ville fungere etter å ha validert.

Ellers så har jeg brukt youtube, google og W3School:
https://www.youtube.com/watch?v=HGeqO_8BlvY (details)
https://www.youtube.com/watch?v=tv9ZR6Dw2js (horizontal slider)
https://www.youtube.com/watch?v=9hnJsNIBq1g (søkebar)
https://www.youtube.com/watch?v=2O8pkybH6po (form)


https://github.com/Zecree/eksamen